Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: If the wearer has the Weapon Finesse feat, this amulet allows her to apply her Dexterity modifier (in place of her Strength modifier) to damage rolls with all unarmed and natural weapon attacks. It also grants a +1 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 착용자가 무기 기교 특기를 가지고 있는 경우, 이 부적은 모든 비무장 및 자연 무기 공격으로 인한 피해 굴림에 그녀의 민첩 수정치 (힘 수정치를 대체 가능시) 를 적용합니다. 또한 비무장 공격 및 자연 무기 공격의 명중과 피해 굴림에 +1 강화 보너스를 제공합니다.

source: Amulet of Agile Fists +1
ko: 날렵한 주먹의 부적 +1

source: If the wearer has the Weapon Finesse feat, this amulet allows her to apply her Dexterity modifier (in place of her Strength modifier) to damage rolls with all unarmed and natural weapon attacks. It also grants a +2 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 착용자가 무기 기교 특기를 가지고 있는 경우, 이 부적은 모든 비무장 및 자연 무기 공격으로 인한 피해 굴림에 그녀의 민첩 수정치 (힘 수정치를 대체 가능시) 를 적용합니다. 또한 비무장 공격 및 자연 무기 공격의 명중과 피해 굴림에 +2 강화 보너스를 제공합니다.

source: Amulet of Agile Fists +2
ko: 날렵한 주먹의 부적 +2

source: If the wearer has the Weapon Finesse feat, this amulet allows her to apply her Dexterity modifier (in place of her Strength modifier) to damage rolls with all unarmed and natural weapon attacks. It also grants a +3 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 착용자가 무기 기교 특기를 가지고 있는 경우, 이 부적은 모든 비무장 및 자연 무기 공격으로 인한 피해 굴림에 그녀의 민첩 수정치 (힘 수정치를 대체 가능시) 를 적용합니다. 또한 비무장 공격 및 자연 무기 공격의 명중과 피해 굴림에 +3 강화 보너스를 제공합니다.

source: Amulet of Agile Fists +3
ko: 날렵한 주먹의 부적 +3

source: If the wearer has the Weapon Finesse feat, this amulet allows her to apply her Dexterity modifier (in place of her Strength modifier) to damage rolls with all unarmed and natural weapon attacks. It also grants a +4 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 착용자가 무기 기교 특기를 가지고 있는 경우, 이 부적은 모든 비무장 및 자연 무기 공격으로 인한 피해 굴림에 그녀의 민첩 수정치 (힘 수정치를 대체 가능시) 를 적용합니다. 또한 비무장 공격 및 자연 무기 공격의 명중과 피해 굴림에 +4 강화 보너스를 제공합니다.

source: Amulet of Agile Fists +4
ko: 날렵한 주먹의 부적 +4

source: If the wearer has the Weapon Finesse feat, this amulet allows her to apply her Dexterity modifier (in place of her Strength modifier) to damage rolls with all unarmed and natural weapon attacks.
ko: 착용자가 무기 기교 특기를 가지고 있는 경우, 이 부적은 모든 비무장 및 자연 무기 공격으로 인한 피해 굴림에 그녀의 민첩 수정치 (힘 수정치를 대체 가능시) 를 적용합니다.

source: Amulet of Agile Fists
ko: 날렵한 주먹의 부적

source: This amulet grants its wearer a +6 enhancement bonus to Constitution and a +5 deflection bonus to AC.
ko: 이 목걸이는 착용자의 건강에 +6 강화 보너스를 주고, AC에 +5 굴절 보너스를 줍니다.

source: Charm of the Deep Waters
ko: 깊은 물의 부적

source: This necklace gives its wearer a +2 bonus on attack rolls and +4 bonus on damage rolls against animals and magical beasts.
ko: 이 목걸이는 착용자에게 동물과 환수에 대한 명중 굴림에 +2, 피해 굴림에 +4의 보너스를 줍니다.

source: Necklace of Eternal Hunter
ko: 영원의 사냥꾼 목걸이

source: A modest amulet, adorned with a pair of antlers.
ko: 사슴뿔로 장식된 수수한 부적.

source: This necklace gives its wearer DR 10/Good.
ko: 이 목걸이는 착용자에게 DR 10/선을 줍니다.

source: Amulet of Evil Doom
ko: 악운의 부적

source: Tiny shadows crawl the surface of this necklace, like intangible insects.
ko: 작은 그림자들이 마치 실체 없는 곤충들처럼 목걸이의 표면을 기어다닙니다.

source: This amulet grants its wearer a +1 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 이 부적은 착용자에게 비무장 공격과 자연 무기를 이용할 때 명중 굴림 및 피해에 +1의 강화 보너스를 제공합니다.

source: Amulet of Mighty Fists +1
ko: 강력한 주먹의 부적 +1

source: This amulet grants its wearer a +2 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 이 부적은 착용자에게 비무장 공격과 자연 무기를 이용할 때 명중 굴림 및 피해에 +2의 강화 보너스를 제공합니다.

source: Amulet of Mighty Fists +2
ko: 강력한 주먹의 부적 +2

source: This amulet grants its wearer a +3 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 이 부적은 착용자에게 비무장 공격과 자연 무기를 이용할 때 명중 굴림 및 피해에 +3의 강화 보너스를 제공합니다.

source: Amulet of Mighty Fists +3
ko: 강력한 주먹의 부적 +3

source: This amulet grants its wearer a +4 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 이 부적은 착용자에게 비무장 공격과 자연 무기를 이용할 때 명중 굴림 및 피해에 +4의 강화 보너스를 제공합니다.

source: Amulet of Mighty Fists +4
ko: 강력한 주먹의 부적 +4

source: This amulet grants its wearer a +5 enhancement bonus on attack and damage rolls with unarmed attacks and natural weapons.
ko: 이 부적은 착용자에게 비무장 공격과 자연 무기를 이용할 때 명중 굴림 및 피해에 +5의 강화 보너스를 제공합니다.

source: Amulet of Mighty Fists +5
ko: 강력한 주먹의 부적 +5

source: This amulet grants its wearer a +1 natural armor enhancement bonus to Armor Class. This bonus does not stack with other natural armor enhancement bonuses.
ko: 이 부적은 착용자의 방어도에 +1 자연 방어 강화 보너스를 제공합니다. 이 보너스는 다른 종류의 자연 방어 강화 보너스와 누적되지 않습니다.

source: Amulet of Natural Armor +1
ko: 자연 방어의 부적+1

source: This amulet grants its wearer a +2 natural armor enhancement bonus to Armor Class. This bonus does not stack with other natural armor enhancement bonuses.
ko: 이 부적은 착용자의 방어도에 +2 자연 방어 강화 보너스를 제공합니다. 이 보너스는 다른 종류의 자연 방어 강화 보너스와 누적되지 않습니다.

source: Amulet of Natural Armor +2
ko: 자연 방어의 부적 +2

source: This amulet grants its wearer a +3 natural armor enhancement bonus to Armor Class. This bonus does not stack with other natural armor enhancement bonuses.
ko: 이 부적은 착용자의 방어도에 +3 자연 방어 강화 보너스를 제공합니다. 이 보너스는 다른 종류의 자연 방어 강화 보너스와 누적되지 않습니다.

source: Amulet of Natural Armor +3
ko: 자연 방어의 부적 +3

source: This amulet grants its wearer a +4 natural armor enhancement bonus to Armor Class. This bonus does not stack with other natural armor enhancement bonuses.
ko: 이 부적은 착용자의 방어도에 +4 자연 방어 강화 보너스를 제공합니다. 이 보너스는 다른 종류의 자연 방어 강화 보너스와 누적되지 않습니다.

source: Amulet of Natural Armor +4
ko: 자연 방어의 부적 +4

source: This amulet grants its wearer a +5 natural armor enhancement bonus to Armor Class. This bonus does not stack with other natural armor enhancement bonuses.
ko: 이 부적은 착용자의 방어도에 +5 자연 방어 강화 보너스를 제공합니다. 이 보너스는 다른 종류의 자연 방어 강화 보너스와 누적되지 않습니다.

source: Amulet of Natural Armor +5
ko: 자연 방어의 부적 +5

source: This amulet allows its wearer to cast haste spell as a 5th level wizard once per day.
ko: 이 부적의 착용자는 하루에 한 번 5 레벨 위저드 수준의 헤이스트 주문을 시전할 수 있습니다.

source: Amulet Of Time Trickery
ko: 시간 조작의 부적

source: The lapis lazuli is set in a silver bezel, woven of the constantly moving thin threads.
ko: 끊임없이 움직이는 얇은 실로 짜여진 은색 베젤에 청금석이 박혀 있습니다.

source: Whenever the wearer of this amulet casts a spell with fire, electricity, cold or acid descriptor, that spell deals +1 point of damage per die rolled.
ko: 이 부적의 착용자가 화염, 전기, 냉기, 산성 속성의 주문을 시전할 때, 해당 주문의 주사위 굴림마다 +1 점의 피해를 추가합니다.

source: Amulet of Four Elements
ko: 사대 원소의 부적

source: The magnificent pendant is decorated with a ruby, a sapphire, a topaz, and an emerald of exceptional purity.
ko: 이 수려한 펜던트는 높은 순도의 루비, 사파이어, 토파즈, 에메랄드로 장식되어 있습니다.

source: This amulet grants its wearer the ability to cast Overwhelming Presence as 11th level Wizard once per day. It also increases the wearer's Ki pool by 5.
ko: 이 부적은 착용자가 하루에 한 번 11 레벨 위저드의 압도적인 존재감을 시전할 수 있게 해줍니다. 또한 착용자의 모아둔 기가 5 점 증가합니다.

source: Inner Virtue
ko: 내면의 미덕

source: The fancy pendant is jingling quietly when touched. This sound is somber and depressing.
ko: 이 화려한 펜던트는 만지면 조용하게 짤랑댑니다. 그 소리는 침울하고 우울하게 들립니다.

source: This amulet grants its wearer a +6 enhancement bonus to Constitution and the ability to cast cure serious wounds spell as a 5th level cleric twice per day.
ko: 이 부적은 착용자에게 건강에 +6의 강화 보너스를 주고, 하루에 두 번 5 레벨 성직자의 심각한 상처 치료 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Life Veil
ko: 생명의 베일

source: The massive pendant is covered in strange inscriptions that look like a sophisticated cuneiform.
ko: 이 묵직한 펜던트는 복잡한 쐐기 문자처럼 보이는 이상한 각문으로 덮여있습니다.

source: The amulet is warm to the touch, as if a mystical flame were trapped inside.
ko: 이 부적은 마치 신비로운 불꽃이 안에 갇힌 것처럼 따뜻합니다.

source: This amulet grants a +4 morale bonus to the wearer's Initiative checks.
ko: 이 부적은 우선권 판정에 +4 사기 보너스를 제공합니다.

source: Wind Breath
ko: 바람 숨결

source: The laces on this amulet are swaying in the intangible wind.
ko: 이 부적의 끈은 알 수 없는 바람에 흔들리고 있습니다.

source: This amulet grants its wearer a +5 morale bonus to all Persuasion skill checks.
ko: 이 부적은 착용자의 모든 설득 기술 판정에 +5 사기 보너스를 제공합니다.

source: Golden Tongue
ko: 황금의 혀

source: The precious gem in a bezel setting captures the eye.
ko: 베젤에 박힌 귀중한 보석이 눈길을 사로잡습니다.

source: This amulet adds +4 to the wearer's caster level when they cast the following spells: burning arc, burning hands, controlled fireball, fire snake, fireball, fire storm, flame strike, hellfire ray, scorching ray.
ko: 이 부적은 착용자가 다음 주문을 시전할 때 시전자 레벨에 +4를 더해줍니다: 불줄기, 불타는 손, 통제 화염구, 불뱀, 화염구, 화염 폭풍, 화염 강타, 지옥불 광선, 이글거리는 광선.

source: Burning Amulet
ko: 불타는 부적

source: This locket grants its wearer a +4 enhancement bonus to Dexterity and allows to cast blessings of luck and resolve spell twice per day as a 3rd level cleric.
ko: 이 로켓은 착용자에게 민첩에 +4 강화 보너스를 주고, 하루에 두 번 행운과 결의의 축복 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Beholder of Wind
ko: 바람의 주시자

source: This amulet's sparkling gem and the bezel are shining incredibly bright.
ko: 이 부적의 보석과 베젤의 반짝임은 믿을 수 없을 만큼 밝게 빛납니다.

source: 3 times per day the wearer may throw this amulet at an enemy. If the target fails a DC 24 Reflex saving throw, it becomes ensnared by the chain. The ensnared creature takes a -4 penalty to Dexterity, a -2 penalty to both AC and attack, and takes 1d6+5 bludgeoning damage each round. Additionally, each time the wearer takes damage, the chain inflicts 1/2 as much damage on the ensnared creature.
ko: 착용자는 하루에 세 번 목걸이을 적에게 던질 수 있습니다. 만약 목표물이 DC 24 반사 내성 굴림에 실패하면 사슬에 묶입니다. 묶인 크리처는 민첩성에 -4의 페널티를, AC와 명중에 -2의 패널티를 받으며 매 라운드마다 1d6 + 5의 부수기 피해를 받습니다. 또한, 착용자가 피해를 받으면 묶인 크리처는 그 피해의 1/2 만큼 피해를 받습니다.

source: The Binding of the Prince
ko: 대공의 사슬

source: This chain is modelled after one of those that bound the Zon-Kuthon herald, the Prince in Chains.
ko: 이 사슬은 존 쿠쏜의 사자, 사슬 대공을 묶은 사슬을 본따 만들었습니다.

source: Rusty Chain
ko: 녹슨 사슬

source: This pendant grants its wearer a +10 bonus to movement speed. Slow and haste spells cast by the wearer have their duration increased by a half as if affected by an Extend Spell feat.
ko: 이 펜던트는 착용자에게 이동속도에 +10 보너스를 제공합니다. 착용자가 가속이나 감속 주문을 시전하면 마치 메타매직(시간 연장) 특기를 사용한 것과 같이 지속시간이 1.5배로 증가합니다.

source: Clockwork Pendant
ko: 시계태엽 펜던트

source: If you hold up this amulet to your ear, you can hear it ticking.
ko: 이 부적에 귀를 대면 똑딱 거리는 소리를 들을 수 있습니다.

source: The wearer feels all the weight of old age. He gains -3 profane penalty to Strength, Dexterity and Consitution, but +2 profane bonus to Intelligence, Wisdom and Charisma.
ko: 착용자는 세월의 무게를 온 몸으로 느끼게 됩니다. 힘, 민첩, 건강에 -3 불경 보너스를 받지만, 지능, 지혜, 매력에 +2 불경 보너스를 받습니다.

source: Amulet of the Dying Wisdom
ko: 죽어가는 지혜의 부적

source: You finally understand everything you wish you realized many years ago... What use is this knowledge now, when it's way too late?
ko: 당신은 수년 전에 깨달았으면 했던 모든 것을 마침내 이해했습니다... 이렇게 늦어서야, 지금와서 이 지식이 무슨 소용이 있겠습니까?

source: This necklace gives its wearer an inherent +2 dodge bonus to AC against the attacks of monsters with Giant subtype.
ko: 이 목걸이는 착용자에게 거인 하위유형(트롤 같은)의 적의 공격에 대해서 착용자의 AC에 +2의 피하기 보너스를 줍니다.

source: Giantslayer's Clasp
ko: 거인살해자의 걸쇠

source: A simple pendant made of wood and leather.
ko: 나무와 가죽으로 만든 단순한 펜던트.

source: This amulet grants its wearer a +5 insight bonus to AC and gives the benefits of the mirror image spell on a combat's start.
ko: 이 부적은 착용자에게 AC에 +5 통찰 보너스를 주고, 전투 시작 시 거울상 주문의 효과를 부여합니다.

source: Gyronna's Amulet
ko: 자이로나의 부적

source: Touching this amulet gives you an unpleasant feeling of being watched.
ko: 이 부적을 만질때면 감시를 당하는 듯한 불쾌한 기분이 듭니다.

source: An inscription on the necklace states: "To other Potential Kings, every kindness will be paid in kind and every evil will be paid in time. Vilmund." The legend says, it was created by a ritualist Vilmund using the blood of a nuckelavee, the head of a duck, and the left hand of a paladin. This necklace of purest silver has a single deep green gem set in the center. The gem is of unknown origin, and no jeweler has ever been able to determine where it came from or what exactly it is. The name of each user is etched into the necklace as it is worn and used.
ko: 목걸이에는 이렇게 쓰여있습니다. "왕이 될 자들이여, 모든 친절은 제대로 갚고, 모든 악은 제때에 갚을 지어다. 빌문드." 전설에 따르면, 이것을 만드는 의식에 빌문드는 너켈라비의 피, 오리의 머리와 성기사의 왼손을 사용하였다고 합니다. 이 목걸이에는 순은 베젤의 가운데 진한 녹색 보석 하나가 박혀 있습니다. 보석은 연원은 알려지지 않았으며, 어디서 왔는지, 정확히 무엇인지 어떤 보석 세공인도 알 수 없었습니다. 이 목걸이를 착용했던 사람들의 이름이 목걸이에 새겨져 있습니다.

source: Necklace
ko: 목걸이

source: The wearer of the necklace becomes immune to fatigue and exhaustion, and can activate the necklace to surround himself with an aura of nothingness. While the aura is activated, creatures adjacent to the wearer take 2d6 damage per round and must succeed on a DC 17 Reflex saving throw to avoid becoming fatigued.
ko: 목걸이 착용자는 피로와 탈진에 면역되며 목걸이를 활성화하면 자신의 주변을 공허의 기운으로 감쌉니다. 기운이 활성화되어 있는 동안 착용자에게 인접한 크리처는 라운드 당 2d6의 피해를 입으며 DC 17 반사 내성 굴림에 실패하면 피로해집니다.

source: The Heart of Ira
ko: 아이라의 심장

source: This amulet grants its wearer immunity to cold and fire. It also grants a +6 deflection bonus to AC.
ko: 이 부적의 착용자는 냉기와 화염 면역을 제공합니다. 또한 AC에 +6 굴절 보너스를 제공합니다.

source: Equilibrium
ko: 평형

source: When the wearer of this locket casts magic missile or force missile spell, it becomes Quickened and Empowered.
ko: 이 로켓의 착용자가 시전하는 마력유도탄 또는 역장유도탄 주문은, 메타매직(강화, 신속)이 적용됩니다.

source: Locket of Magic Missile Mastery
ko: 마력유도탄 숙달의 로켓

source: Tiny sparks dance inside the gems that adorn this locket.
ko: 이 로켓을 꾸미는 보석안에 아주 작은 불똥들이 춤추고 있습니다.

source: This locket makes all 0 level arcane spells cast by the wearer become Empowered, Extended, Reach and Maximized.
ko: 이 로켓의 착용자는 모든 0 단계 비전 주문 시전시 메타매직(강화, 시간 연장, 거리 연장, 극대화)이 적용됩니다.

source: Charlatan's Locket
ko: 허풍선이의 로켓

source: A gilded copper locket, engraved with the face of a laughing circus magician.
ko: 서커스 마술사의 웃는 얼굴이 새겨진 금박이 입혀진 구리 로켓.

source: All the wearer's spells from Enchantment and Illusion schools have their DCs increased by 2, but the wearer takes a -2 penalty to Strength. Only characters with a good alignment can wear Maya's Charm.
ko: 착용자의 모든 일루젼 및 인챈트먼트 학파 주문의 DC가 2 증가하지만 힘에 -2 페널티를 받습니다. 오직 선 성향의 인물만이 마야의 매력을 착용할 수 있습니다.

source: Maya's Charm
ko: 마야의 호부

source: Maya was a famous fey, perpetually trying to protect nature and her allies from any harm. Though physically weak, she excelled as an expert sorceress, never attempting to further her cause with harmful magics. Maya created this necklace to support her crusade for a better world, but lost it during a nighttime ambush. Ever since, Maya's Charm was thought lost to the world.
ko: 마야는 자연과 그 동료들이 어떤 상처도 받지 않게 하기 위해 끊임없이 노력한 것으로 유명한 페이였습니다. 그녀는 육체적으로는 허약했지만 전문 소서러로서 탁월한 능력을 보였으며 결코 유해한 마법을 사용하지 않았습니다. 마야는 더 나은 세계를 위한 성전을 위해 이 목걸이를 만들었지만, 야간 습격 도중에 잃어 버렸습니다. 그 이후로 마야의 호부는 세상에서 소실된 것으로 알려졌습니다.

source: River Fox's Memento Pendant
ko: 강여우의 추억 펜던트

source: The wearer of River Fox's Memento Pendant gains a +5 competence bonus on all Mobility and Trickery checks and deals an additional 1d6 damage to all flanked opponents, denying their opponents' Dexterity bonus as per Sneak Attack. This damage is increased by an additional 3d6 against targets that aren't in combat.
ko: 강여우의 추억 펜던트는 착용자의 모든 기동성 및 손재주 판정에 +5의 능숙 보너스를 주고, 착용자가 협공 당하거나 민첩 보너스를 받지 못하는 상대를 공격할 때 1d6의 암습 피해를 추가합니다. 이 피해는 전투 중이 아닌 대상에게 3d6 만큼 증가합니다.

source: The memories flood you as soon as you touch the pendant. ...as the young girl began to walk away, a heartbreaking sight caught the corner of her eye. She turned around to see her favourite poet, Topper Red, alone on the stairs of the Fallen Star Tavern with a bottle of spirits. He looked up at her, and their eyes met for a long while. He tilted his head and began at that moment, she felt, to analyze her. Perhaps he was trying to get one good, long look in order to remember her. A moment later, a cart came in between them. When it had passed, he was gone. He left on the stairs a half empty bottle of drink, a pendant depicting a silver fox, and a letter. She looked around for him but he was nowhere in sight. She approached the stairs and carefully picked up the letter that was, to her surprise, addressed to her. It read... "Svala, That which Cayden blesses true, brings great mischievous joy to you." – Topper Red
ko: 펜던트를 만지는 순간 기억이 흘러 들어옵니다. ... 어린 소녀가 길을 걸어가다 애끓는 광경에 눈길을 사로잡혔습니다. 그녀가 좋아하는 시인 토퍼 레드가 떨어진 별 선술집의 계단에서 스피릿 한 병을 들고 홀로 서있던 겁니다. 그녀의 시선은 그에게서 떨어질 줄 몰랐고, 그도 그녀를 바라보았습니다. 오랫동안 서로를 마주보다, 토퍼 레드가 고개를 기울였습니다. 그 순간, 소녀는 그가 자기를 찬찬히 뜯어보고 있다는 느낌을 받았습니다. 아마 그녀를 기억하기 위해 그렇게 오랫동안 자세히 살펴보는 게 아닌가 싶었습니다. 잠시 후, 수레가 두 사람 사이를 지나가자, 토퍼 레드는 사라져 있었습니다. 그는 계단 위에 반쯤 비운 술병, 은여우 모양의 펜던트, 그리고 편지를 놓고 갔습니다. 사방을 둘러봐도 그는 어디에도 보이지 않았습니다. 그녀는 계단으로 다가가 조심스럽게 편지를 집어 들었습니다. 놀랍게도 그 편지는 그녀에게 남긴 것이 었습니다. 써있기를... "스발라여, 당신에게 크나큰 장난의 기쁨을 주는 것이야말로 케이든께서 진정 복을 내리시는 일이라오." - 토퍼 레드

source: Pendant
ko: 펜던트

source: This amulet grants its wearer a +5 competence bonus to all Persuasion and Athletics skill checks, and resist electricity 20.
ko: 이 목걸이는 착용자에게 모든 설득과 운동 기술 판정에 +5의 능숙 보너스와 전기 저항 20을 제공합니다.

source: Riversong Amulet
ko: 리버송 부적

source: Cursed Amulet
ko: 저주받은 부적

source: This necklace grants its wearer a +2 bonus to AC. It grants an additional +2 bonus to AC and all saving throws against all evil creatures' attacks. Each time the wearer hits a good-aligned creature, the wearer gets a negative level. Unequipping this amulet is only possible after casting remove curse on the wearer and passing a DC 25 caster level check.
ko: 이 목걸이는 착용자에게 AC에 +2의 보너스를 제공합니다. 또한 모든 악 성향의 크리처에 대한 공격에 AC와 모든 내성 굴림에 추가로 +2의 보너스를 제공합니다. 착용자가 선 성향의 크리처를 공격할 때마다, 착용자는 하나의 음수 레벨을 얻습니다. 이 목걸이를 착용 해제하기 위해서는 저주 제거 주문을 사용하여 DC 25 시전자 레벨 판정을 통과하여야 합니다.

source: The Narrow Path
ko: 좁은 길

source: This necklace is inscribed with an utterance from the teachings of the wise Avalo: "Even the vilest of evil-doers is not beyond redemption. In the dismal depths of evil, lies a path to goodnes."
ko: 이 목걸이는 현명한 아발로의 가르침에서 나온 말이 새겨져 있습니다: "악인의 가장 큰 악업도 구원의 여지가 있다. 음울한 악의 깊숙한 곳에도 선으로 가는 길이 놓여 있다."

source: When the wearer of this amulet casts a spell with electricity descriptor, it adds +1 to their caster level for the purpose of calculating all level-variable effects of the spell. All spells with electricity descriptor cast by the wearer have their DCs increased by 1.
ko: 이 부적의 착용자가 전기 속성의 주문을 시전하면, 주문의 모든 레벨 변동 효과를 계산할 때 시전자 레벨에 +1을 추가합니다. 착용자의 모든 전기 속성 주문은 시전시 DC가 1 증가합니다.

source: Eye of the Storm
ko: 태풍의 눈

source: This translucent stone in a bezel setting is adorned with thin prickles of rutile, resembling miniature lightning bolts.
ko: 베젤에 박혀있는 이 반투명한 돌은 작은 번개를 닮은 얇은 금홍석 가시로 장식되어있습니다.

source: This unholy relic is fashioned entirely of bone and tied together with rope and skin. While in possession of this item, the DC to saving throws against this user's Channel Negative Energy increases by 2 and they may channel energy one additional time per day. Additionally, the user of this symbol may cast create undead once per day for 13 rounds.
ko: 이 사악한 유물은 전부 뼈로 만들어졌으며 밧줄과 피부가 묶여 있습니다. 이 물품을 소유하고 있는 동안 사용자는 음 에너지 전달의 내성 굴림 DC가 2 증가하고 하루당 사용횟수가 1 회 추가됩니다. 또한 이 십자가의 사용자는 하루에 한 번 언데드 생성을 시전할 수 있습니다.

source: Xavorn's Cross
ko: 자본의 십자가

source: Born to a fallen paladin who abandoned him and a succubus who loved him, Xavorn was destined for inner turmoil. His hair was long and golden, like that of angels, but his soul was wicked and warped with demonic stains. Above all, however, he was simply lost – longing to prove himself because, at his core, he was alone. He prayed to a demon lord, asking for the divine power to smite down those that did not acknowledge his abilities and then bring them back through sheer force of will. His necromantic prowess came about after decades of study, dedication, and practice. However, even this power was not enough for him. He studied forbidden rituals and, after the death of his father at Xavorn's own hands, he began the trials on the path to lichdom. His quest was abruptly ended by his companions, before he was able to reach the peak of his powers. Now he is but a whisper, a forgotten cleric. All that is left of him is a cross, fashioned from his own bones and skin.
ko: 자본은 타락한 팔라딘과 그를 사랑한 서큐버스 사이에서 태어나, 아버지에게 버림 받았습니다. 이렇듯 자본은 내면의 혼란을 타고날 운명이었습니다. 그의 머리카락은 마치 천사같은 금빛 장발이었지만, 영혼은 악마같은 악랄함으로 얼룩져 있었습니다. 하지만 무엇보다도, 그는 길을 잃었습니다. 마음 속에서부터 외톨이였던 그는 간절히 자신을 증명하고 싶어했습니다. 그는 데몬 군주에게 기도했습니다. 자신의 능력을 인정하지 않는 자들을 단죄할 힘을 달라고, 그리고 순전히 의지의 힘으로 그들을 다시 일으킬 수 있게 해달라고. 그는 수십 년간 연구와 연습에 몰두하여 네크로맨시 실력을 쌓았습니다. 하지만, 이 힘조차 그에게는 충분하지 않았습니다. 그는 금지된 의식을 연구했고, 자기 손으로 직접 아버지를 죽인 뒤에는 리치가 되는 의식에 착수했습니다. 그의 탐구는 그 힘이 정점에 도달하기 직전, 갑작스런 동료들의 배신으로 끝이나게 되었습니다. 이제 그는 잊혀진 이야기 속의 클레릭일 뿐이며, 남아 있는 것은 자신의 뼈와 가죽으로 만든 십자가뿐입니다.

source: Bone Cross
ko: 뼈 십자가

source: Acid Resistance 10
ko: 산성 저항 10

source: Acid Resistance 15
ko: 산성 저항 15

source: Acid Resistance 30
ko: 산성 저항 30

source: Adamantine is extremely strong and favored by weapon and armor smiths alike for its ability to cut through solid barriers with ease and endure heavy blows. Armor made from adamantine grants its wearer damage reduction of 1/— if it's light armor, 2/— if it's medium armor, and 3/— if it's heavy armor. Adamantine is so costly that weapons and armor made from it are always of masterwork quality; the masterwork cost is included in the prices given. Thus, adamantine weapons and ammunition have a +1 enhancement bonus on attack rolls, and the armor check penalty of adamantine armor is lessened by 1 compared to ordinary armor of its type. Items without metal parts cannot be made from adamantine. An arrow could be made of adamantine, but a quarterstaff could not.
ko: 아다만틴은 극도로 단단한 금속으로, 견고한 방어를 쉽게 뚫어내면서 강력한 타격에도 견뎌내기 때문에 무기 장인과 갑옷 장인 모두에게 사랑을 받습니다. 아다만틴으로 만든 방어구는 경장 갑옷이라면 1/— 평장 갑옷이라면 2/— 중장 갑옷이라면 3/— 만큼의 피해 감소를 착용자에게 제공합니다. 아다만틴은 너무 비싸서 무기와 방어구는 항상 명품 품질로 제작됩니다. 명품 비용은 주어진 가격에 포함됩니다. 따라서 아다만틴 무기와 탄약은 명중 굴림에 +1의 보너스가 있으며 아다만틴 갑옷의 방어구 판정 페널티는 일반 갑옷에 비해 1 만큼 감소합니다. 금속 부분이 없는 물건은 아다만틴으로 만들 수 없습니다. 화살은 아다만틴으로 만들 수 있지만 육척봉은 만들 수 없습니다.

source: Adamantine
ko: 아다만틴

source: Adamantine
ko: 아다만틴

source: Adamantine is extremely strong and favored by weapon and armor smiths alike for its ability to cut through solid barriers with ease and endure heavy blows. Armor made from adamantine grants its wearer damage reduction of 1/— if it's light armor, 2/— if it's medium armor, and 3/— if it's heavy armor. Adamantine is so costly that weapons and armor made from it are always of masterwork quality; the masterwork cost is included in the prices given. Thus, adamantine weapons and ammunition have a +1 enhancement bonus on attack rolls, and the armor check penalty of adamantine armor is lessened by 1 compared to ordinary armor of its type. Items without metal parts cannot be made from adamantine. An arrow could be made of adamantine, but a quarterstaff could not.
ko: 아다만틴은 극도로 단단한 금속으로, 견고한 방어를 쉽게 뚫어내면서 강력한 타격에도 견뎌내기 때문에 무기 장인과 갑옷 장인 모두에게 사랑을 받습니다. 아다만틴으로 만든 방어구는 경장 갑옷이라면 1/— 평장 갑옷이라면 2/— 중장 갑옷이라면 3/— 만큼의 피해 감소를 착용자에게 제공합니다. 아다만틴은 너무 비싸서 무기와 방어구는 항상 명품 품질로 제작됩니다. 명품 비용은 주어진 가격에 포함됩니다. 따라서 아다만틴 무기와 탄약은 명중 굴림에 +1의 보너스가 있으며 아다만틴 갑옷의 방어구 판정 페널티는 일반 갑옷에 비해 1 만큼 감소합니다. 금속 부분이 없는 물건은 아다만틴으로 만들 수 없습니다. 화살은 아다만틴으로 만들 수 있지만 육척봉은 만들 수 없습니다.

source: Adamantine
ko: 아다만틴

source: Adamantine
ko: 아다만틴
